# Фінальний проект на React. Сайт Your pet

Запуск - npm start

# Хедер (Header)

Реалізований адаптивний логотип, навігаційна панель, панель з користувачем. На мобільній версії бургер з навігаційною та користувацькою панеллю.

# Головна сторінка (MainPage)

Реалізоване прев'ю

# Реєстрація (RegisterPage)

Реалізована форма реєстрації та валідація до неї.

# Логін (LoginPage)

Реалізована форма логіну та валідація до неї.

# Сторінка з новинами (NewsPage)

Реалізований список з новинами, пошуковим полем, пагінація до новин.

# Сторінка з оголошеннями (NoticesPage)

Реалізований список оголошень по категоріям та пошуковим полем. Оголошення ожна додавати та видаляти з улюблених, реалізований список особистих оголошень по категоріям, особисті картки можна видаляти. Неавторизованим користувачам висвітлюється повідомлення що для додавання карток необхідно зареєструватись.

# Сторінка з друзями (FriendsPage)

Реалізований список карток-партнерів з детальною інформацією та випадаючими вікнами з детальною інформацією про дні та час роботи.

# Сторінка з формою додавання до особистих улюбленців та оголошень (AddPetPage)

Реалізована покрокова форма з валідацією, додавання по категоріям або в галерею користувача, додавання текстової інформації та фото, визначення статі та коментарі. 

# Сторінка з користувачем (AddPetPage)

Частково введена можливість редагування особистої інформації користувача та список улюбленців, які поки не можна видаляти чи додавати.

Реалізоване збереження інформації про користувача.

