## МОДАЛКА!

Для того щоб скористатися цією обгорткою модалки зробіть наступні кроки:

1. В папку `public` файл `index.html` після `<div id="root"></div>` вставляємо
   `<div id="modal-root"></div>`.
2. В потрібне місце(компонент) імпортуємо компонент `Modalll` і хук
   `useToggleModal` з данної папки.
3. Викличіть хук
   `const { isOpen, open, close, toggle } = useToggleModal(false);` в самому
   компоненті.
4. В `useToggleModal(false)` прописується стартове значення.
5. `isOpen` ставиться як маркер перед компонентом `Modalll` для "рендеру за
   умовою"(має значення "true" або "false"). Приклад:
   (`{isOpen && <Modalll ></Modalll>}`).
6. Для відкриття вішаєте на потрібний компонент(елемент) `onClick={open` або
   `toggle}`. Приклад: `<Button onClick={open}>`.
7. Для закриття кидаєте в компонент `Modalll` пропс `toggleModal`. Приклад:
   `<Modalll toggleModal={toggle` чи `close}>`.
8. Потрібний(в модалці) контент вставляйте як `children`.
9. Працює закриття по `Esc` i кліку по `backdrop`.
10. Якщо в модалці як `children` потрібно створити компонент по нажаттю на який
    буде закриватися модалка, то прокидаєте `onClick={open` або `toggle}` на цей
    `children`. Приклад: `<Modalll> <BurgeMenu onClick={close}/> </Modalll>`.
    Потім безпосередньо в ньому розпилюєте на потрібному елементі пропси.
    Приклад: `<Button {...props}></Button>`.

## Також можна використати Context!

1. В файл потрібного "батьківського" компонента(верхній компонент з даними!)
   імпортуйте `ModalContext`та хук `useToggleModalContexst`. А в самій функції
   компонента викличіть цей хук
   `const { isOpenContext, open, close, toggleContext } = useToggleModalContexst(false)`.
   Також обгорніть потрібний компонент "провайдером". Приклад:
   `<ModalContext.Provider value={{ isOpenContext, open, close, toggleContext}}> <Container/> </ModalContext.Provider>`.
2. В файлі компонента де потрібно викликати модалку імпортуєте `useContext` та
   `ModalContext`. В функції компонента викличіть хук useContext наступним
   чином:
   `const { isOpenContext, open, close, toggleContext } = useContext(ModalContext);`.
3. Далі "рендер модалки по умові" і прокидування потрібних методів робите як і в
   звичайній модалці.
4. Щоб використати потрібні методи в якомусь із чілдренів модалки(бажано
   "далекі", чілдренам перших порядків можна прокинути і пропсами) робите все те
   саме що і в пункті `2`.

## Можна використовувати кастомні стилі(на вікно самої модалки)!!!

1. Зайдіть в каталог `styles` змініть стилі в файлі `customModalStyles` на які
   вам забажається.
2. При використанні компонента `Modalll` прокиньте такий просп:
   `customStyles="custom"`.
3. Якщо щось пішло не так і Вам потрібно все скинути як було, просто видаліть
   цей `пропс!` і все скинеться на дефолтні.
4. Все!

# Користуйтесь!
